Repository: pypi-data/pypi-mirror-370
Catalog: packages/momovu/momovu-1.2.5.tar.gz/momovu-1.2.5/docs/_source/locale/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ja

source: End a batch update operation and emit a single change signal.
ja: バッチ更新操作を終了し、単一の変更シグナルを送信します。

source: This will emit a single config_changed signal with "*" to indicate multiple changes occurred, rather than individual signals for each change.
ja: これは、"*" を指定して複数の変更が発生したことを示す単一の config_changed シグナルを送出し、各変更ごとに個別のシグナルを送出するのではなく行います。

source: Constants
ja: 定数

source: Constants used throughout the Momovu application.
ja: Momovuアプリケーション全体で使用される定数。

source: This module defines all the constants used in the Momovu application including: - Window dimensions and UI elements - Presentation settings - Measurement conversions (points, mm, inches) - Cache and performance settings - Zoom factors - Default margins and safety areas - Barcode dimensions for covers - Spine and flap calculations - Graphics item colors and styles - Z-order layering values
ja: このモジュールでは、Momovuアプリケーションで使用されるすべての定数を定義しています。以下の内容が含まれます。 - ウィンドウの寸法とUI要素 - プレゼンテーション設定 - 測定単位の変換（ポイント、mm、インチ） - キャッシュおよびパフォーマンス設定 - ズーム係数 - デフォルトのマージンとセーフティエリア - カバー用のバーコード寸法 - 背面とフロップの計算 - グラフィックアイテムの色とスタイル - Z順序のレイヤー値

source: Exceptions
ja: 例外

source: Custom exceptions for Momovu.
ja: モモヴー向けのカスタム例外

source: This module defines custom exception classes used throughout the Momovu application to handle specific error conditions with better context and debugging information.
ja: このモジュールでは、Momovuアプリケーション全体で使用されるカスタム例外クラスを定義し、より良いコンテキストとデバッグ情報をもとに特定のエラー条件を処理します。

source: Bases: :py:class:`Exception`
ja: ベース: :py:class:`Exception`

source: Base exception for all Momovu-specific errors.
ja: すべてのMomovu特有のエラーの基本例外。

source: All custom exceptions in the application should inherit from this class to allow for easy catching of application-specific errors.
ja: アプリケーション内のすべてのカスタム例外は、このクラスを継承するようにする必要があります。これにより、アプリケーション固有のエラーを簡単に捕捉できるようになります。

source: Initialize the exception with a message and optional details.
ja: メッセージとオプションの詳細で例外を初期化します。

source: The error message
ja: エラーメッセージ

source: Optional dictionary with additional error context
ja: 追加のエラーコンテキストを含むオプショナルな辞書

source: Bases: :py:class:`~momovu.lib.exceptions.MomovuError`
ja: ベース: :py:class:`~momovu.lib.exceptions.MomovuError`

source: Raised when a document fails to load.
ja: ドキュメントの読み込みに失敗したときに発生します。

source: Initialize with file path and reason for failure.
ja: ファイルパスと失敗の理由で初期化します。

source: Path to the document that failed to load
ja: 読み込みに失敗したドキュメントへのパス

source: Reason for the load failure
ja: 負荷失敗の理由

source: Raised when a page fails to render.
ja: ページがレンダリングに失敗したときに発生します。

source: Initialize with page number and reason for failure.
ja: ページ番号と失敗の理由で初期化します。

source: The page that failed to render
ja: レンダリングに失敗したページ

source: Reason for the render failure
ja: レンダリングに失敗した理由

source: Icon Theme
ja: アイコンテーマ

source: Icon theme configuration for Qt applications.
ja: Qtアプリケーションのアイコンテーマ設定

source: This module handles Qt icon theme configuration using Qt's built-in theme support, including fallback themes and search paths.
ja: このモジュールは、Qtの組み込みテーマサポートを使用して、Qtアイコンテーマの構成を処理し、フォールバックテーマや検索パスも含みます。

source: Configure Qt icon theme with proper fallbacks.
ja: 適切なフォールバックを使用してQtのアイコンテーマを構成する。

source: Uses Qt's built-in theme support: 1. Ensures standard search paths are available 2. Sets up fallback theme if main theme is missing icons 3. Adds fallback search paths for standalone icons
ja: Qtの組み込みテーマサポートを使用: 1. 標準の検索パスが利用可能であることを保証 2. メインテーマにアイコンが不足している場合に代替テーマを設定 3. 独立したアイコン用に代替検索パスを追加

source: Logger
ja: ログ記録装置

source: Enhanced logging configuration for Momovu.
ja: モモヴー向けの強化されたログ設定

source: This module provides structured logging with context, performance metrics, and decorators for common operations.
ja: このモジュールは、コンテキスト、パフォーマンス メトリクス、および一般的な操作のデコレータを備えた構造化されたログ出力を提供します。

source: Bases: :py:class:`~logging.Formatter`
ja: ベース: :py:class:`~logging.Formatter`

source: Formatter that outputs structured log messages with context.
ja: コンテキストとともに構造化されたログメッセージを出力するフォーマッタ。

source: Format the log record with structured context.
ja: 構造化されたコンテキストでログレコードを整形します。

source: Configure logging based on command line arguments.
ja: コマンドライン引数に基づいてログの設定を行います。

source: Verbosity level (0=WARNING, 1=INFO, 2+=DEBUG)
ja: 詳細レベル (0=警告, 1=情報, 2+=デバッグ)

source: Enable debug logging
ja: デバッグログを有効にする

source: Get a logger instance with the given name.
ja: 指定された名前でロガーのインスタンスを取得します。

source: Logger name (typically __name__)
ja: ロガー名（通常は __name__）

source: Configured logger instance
ja: 構成済みのロガーインスタンス

source: Shortcuts Dialog
ja: ショートカット ダイアログ

source: Keyboard shortcuts dialog for Momovu.
ja: モモヴーのキーボードショートカットダイアログ

source: This module provides a dialog that displays all available keyboard shortcuts to help users learn and use the application more efficiently.
ja: このモジュールは、利用可能なキーボードショートカットをすべて表示し、ユーザーがアプリケーションをより効率的に学習・使用できるように助けるダイアログを提供します。

source: Dialog displaying all keyboard shortcuts.
ja: すべてのキーボード ショートカットを表示するダイアログ。

source: Initialize the shortcuts dialog.
ja: ショートカットのダイアログを初期化します。

source: Dustjacket Spine Widths
ja: 表紙の背幅

source: Dustjacket spine width lookup table for page count ranges.
ja: ページ数範囲別の見返し幅一覧表

source: This module defines the spine width lookup table for dustjackets based on page count. The table provides discrete spine width values for specific page count ranges, unlike covers which use a continuous formula.
ja: このモジュールは、ページ数に基づく表紙の背幅ルックアップテーブルを定義します。このテーブルは、特定のページ数範囲に対して離散的な背幅値を提供し、カバーで使用される連続的な式とは異なります。

source: Data source: Restored from git commit 42505ca (was in margin_sizes.py) All measurements are in millimeters (mm).
ja: データソース：git コミット 42505ca から復元（margin_sizes.py に存在）すべての測定値はミリメートル (mm) です。

source: Get dustjacket spine width in mm for given page count.
ja: 指定されたページ数に対する表紙の背幅（mm）を取得する。

source: Number of pages in the document
ja: ドキュメント内のページ数

source: For page counts outside the 24-800 range, returns 6mm (minimum width)
ja: 24〜800ページの範囲外のページ数については、6mm（最小幅）を返します。

source: Usage Examples
ja: 使用例

source: Basic Usage
ja: 基本的な使い方

source: Command Line Usage
ja: コマンドラインの使用方法

source: Programmatic Usage
ja: プログラミングでの使用方法

source: Working with Document Types
ja: ドキュメントタイプの操作

source: Navigation Examples
ja: ナビゲーションの例

source: Margin Configuration
ja: マージン設定

source: Error Handling
ja: エラーハンドリング

source: Extending Momovu
ja: モモヴーの拡張

source: Creating Custom Strategies
ja: カスタム戦略の作成

source: Creating Custom Renderers
ja: カスタム レンダラーの作成

source: Adding Custom Validators
ja: カスタムバリデーターの追加
